Repository: Tarendai/wcm_top_spam_ips
Catalog: lang/tsi_lang-*.po
Languages: zh_cn

source: Amount
zh_cn: 数量

source: Back
zh_cn: 上个

source: Export IPs
zh_cn: 出口IP地址

source: Export: Copy IPs to clipboard.
zh_cn: 出口：将IP地址复制到剪贴板。

source: IP
zh_cn: IP地址

source: Identify Spammer
zh_cn: 识别垃圾邮件发送者

source: Set
zh_cn: 设置

source: Set minimum amount of spam comments
zh_cn: 设置最低金额的垃圾评论

source: Spam Comment IPs
zh_cn: 垃圾评论的IP地址

source: Spam IP
zh_cn: 垃圾邮件的IP

source: Spam IPs
zh_cn: 垃圾邮件的IP

source: Use <kbd>CTRL/CMD</kbd>+<kbd>C</kbd> to <strong>copy</strong> the list.
zh_cn: 使用<kbd>CTRL/CMD</kbd>+<kbd>C</kbd>列表<strong>复制</strong>。
